и еще - на самом деле я теперь вижу что если у нас рахзные периоды показаны на листах, это все равено елдиная      
  аналитимка периоды.                                                                                                   
  годы                                                                                                               
     полугодия                                                                                                          
        кварталы.                                                                                                       
                                                                                                                        
  олнако, мы на разных листазх показываем разные наборы значений.                                                       
  /для реаолизации жтго нам понадоибтся настрока дополнительаня - вот на жтой странице уметь прячтать значения          
  аналитик привязанных к олисту                                                                                         
  [Image #13] - по дкфолту все значения показываемс.                               
                                                                                                                        
  ы нашем примере это охначает что например лист продукт - там выбраны только годы.
  funnel QH - кварталы полкгодия и годы.                                                                        
                  
  и это не начит что мыв просто япрячем остальнео - для олиста продукты длаже не должно быть квартальных клеток!
  тьолкто годовые.                                                                                                   
                                                                                
  если выбраны кварталы, то полугодия и годы все рано рассчитываем - клетки есть, лдаже если в екселе листы не видны.
  то есть как актуальные дя листа должны отменчены быть значения выше кварталовы                                 
                                                                                                                   
  кстати я вижу что есть листы типа packages там все начинается с месяцев - выходит нащши елитнственная аналитика
  периожды, тоде должднра с ни начинаться - просто ьбольшинство листов не имебют месячевы, а начинаются с кварталов
  или еще выше.
                                                                                                                        
  вперед                              
──────────────